https://youtu.be/nd_JAo5cfdg
https://youtu.be/nd_JAo5cfdg
PHIL DAVISON: Ladies and gentlemen of the Stark County Republican Party
Thưa các quý vị trong Ban Chấp hành Đảng Cộng hòa Quận Stark,
Executive Committee, good evening.
chúc quý vị buổi tối tốt lành.
And thank you, not only for your attendance, but for allowing me the
Cảm ơn vì đã đến dự và cho tôi
opportunity to speak.
cơ hội được phát biểu.
My name is Phil Davison, and I am seeking our party's nomination for the
Tôi là Phil Davison, và tôi muốn được ứng cử cho
position of Stark County Treasurer November of 2010.
vị trí Trưởng Ban Tài chính Quận Stark tháng 11 năm 2010.
In terms of my background, I am from the village of Minerva, where I am
Về tiểu sử của tôi, tôi đến từ làng Minerva, nơi mà tôi
serving my 13th year of elected service as a Minerva council member.
đã được bầu là thành viên hội đồng Minerva đến nay là 13 năm.
In terms of education, I have a bachelor's degree in sociology, a
Về trình độ học vấn, tôi có bằng cử nhân Xã hội học,
bachelor's degree in history, a master's degree in public
bằng cử nhân Lịch sử, một bằng thạc sĩ Hành chính công
administration, and a master's degree in communication.
và một bằng thạc sĩ Truyền thông.
In terms of elections across Stark County, I represented our party twice
Trong các kì bầu cử, tôi đã hai lần đại diện cho đảng ta
on the county ballot in both the primary and the general elections when
cả ở các đợt bầu cử sơ bộ cũng như tổng bầu cử khi mà
I ran for Stark County Clerk of Courts in 1996, and Stark County Commissioner
tôi tranh cử vị trí Thư ký Tòa án quận Stark năm 1996 và Ủy viên hội đồng quận Stark
in 2000, and I will not apologize for my tone tonight.
năm 2000. Và tôi sẽ không xin lỗi vì giọng điệu của tôi tối nay.
I have been a Republican in times good, and I have been a
Tôi đã là Đảng viên Cộng hòa qua bao nhiêu
Republican in times bad.
thăng trầm.
Albert Einstein issued one of my most favorite quotes in the history of the
Albert Einstein từng có một phát ngôn mà tôi thích nhất trong lịch sử
spoken word, and it is as follows.
và nó như sau.
"In the middle of difficulty lies opportunity." I'm going to repeat that
"Trong khó khăn là cơ hội" Tôi sẽ nhắc lại lần nữa để
so I have clarity tonight.
mọi người nghe và hiểu rõ.
"In the middle of difficulty lies opportunity."
"Trong khó khăn là cơ hội."
This is the opportunity we've been waiting for.
Đây là cơ hội mà ta hằng mong chờ.
The Stark County Treasurer's office is a mess.
Văn phòng Ban Tài chính Quận Stark là một đống lộn xộn.
It is in dire need of structure and guidance.
Nó rất cần phải được cơ cấu và chỉ đạo.
And now's the time to seize this opportunity with an aggressive
Bây giờ là lúc ta nắm cơ hội bằng chiến dịch táo bạo
campaign and an even more aggressive campaigner.
và một người làm chiến dịch còn táo bạo hơn.
If nominated tonight, I promise each and every person in this room I will
Nếu được đề cử hôm nay, tôi hứa với tất cả mọi người trong căn phòng này rằng tôi sẽ
hit the ground running, come out swinging, and end up winning.
tăng tốc, vượt mọi thử thách và chiến thắng.
Let's send a message tonight to the people of Stark County, and to the
Hãy gửi lời nhắn tối nay đến những công dân của quận Stark
people of the Stark County Democratic Party.
và đến những Đảng viên Dân chủ quận Stark.
We're tired of business as usual.
Ta quá mệt mỏi vì kinh tế.
Drastic times require what?
Những thời điểm quyết liệt cần gì?
SPEAKER 1: Drastic measures.
Những biện pháp quyết liệt.
PHIL DAVISON: Drastic measures, yes!
Đúng vậy, những biện pháp quyết liệt.
Who said that?
Ai nói vậy?
Thank you!
Xin cảm ơn.
Drastic times require drastic measures.
Những thời điểm quyết liệt cần những biện pháp quyết liệt.
We will not tolerate incompetence and irresponsibility any longer.
Chúng ta sẽ không đứng nhìn sự vô dụng và vô trách nhiệm nữa.
Now is the time to snap the Democratic stranglehold on the
Giờ là lúc để ta quật đổ quyền lực phe Dân chủ
Treasurer's office in two.
trong văn phòng Ban Tài chính.
And I hearken back to what my friend Alex just said.
Và tôi nhớ lại những gì anh bạn Alex vừa nói.
He ran against the Treasurer in 1996.
Năm 1996, anh ấy đã chống lại Trưởng ban Tài chính.
It was a problem then, it's a problem now--
Nó là vấn đề của quá khứ cũng như của hiện tại.
infestation.
Nó là sự phá hoại.
Politics is not touch football.
Chính trị không phải là bóng bầu dục.
Politics is winner take all-- it always has been, and
Chính trị là được ăn cả ngã về không - Nó vẫn như thế và
it always will be.
sẽ luôn như thế.
If nominated tonight, I want to develop and expand my campaign for
Nếu được đề cử tối nay, tôi muốn phát triển và mở rộng chiến dịch của mình vì
what I believe is the greatest strength of the Stark County
điều mà tôi tin là sức mạnh to lớn nhất của Đảng Cộng hòa quận Stark.
Republican Party, and that is its people.
Đó chính là người dân
I believe in the axiom that all politics is local.
Tôi tin vào chân lý rằng chính trị mang tính địa phương.
And because of this belief, I want to harness the thoughts and ideas that
Và chính bởi niềm tin này, tôi muốn phát huy tối đa
individuals in our party have concerning Stark County and its
những tư tưởng của mọi cá nhân trong Đảng ta
political subdivisions and use that to its fullest extent.
về quận Stark và các bộ phận chính trị của nó.
Knowledge is power.
Tri thức là sức mạnh.
Let's tap into this knowledge and use it as a tool to win
Hãy sử dụng tri thức này và biến nó thành công cụ để giành lấy
the Treasurer's office.
văn phòng Tài chính.
Let's use this knowledge not only as a tool, but as a weapon.
Không chỉ là công cụ, ta còn phải biến nó thành vũ khí.
We must win this election.
Ta phải thắng kỳ bầu cử này.
If nominated tonight, I will win this election.
Nếu được đề cử tối nay, tôi sẽ thắng.
And I'm going to say that again so there's no miscommunication tonight.
Và tôi sẽ nhắc lại để loại bỏ mọi sự mơ hồ.
If nominated tonight, I win!
Nếu tôi được đề cử, tôi sẽ thắng.
Tell your friends.
Hãy nói với bạn của bạn,
Tell your neighbors.
với hàng xóm nhà bạn,
Tell Randy Gonzalez.
với Randy Gonzalez
I'm coming--
rằng tôi đang đến
both barrels, guns loaded.
với vũ khí đầy đủ.
I believe in the entities and the principles of the National Republican
Tôi tin vào các cơ quan và các nguyên tắc của Đảng Cộng hòa toàn quốc,
Party the State of Ohio Republican Party, and the Stark
Đảng Cộng hòa bang Ohio và
County Republican Party.
Đảng Cộng hòa quận Stark.
And if nominated, I will not hide those beliefs on my march to victory
Và nếu được đề cử, tôi sẽ nêu cao những niềm tin ấy trên con đường đến
on election day.
thành công trong ngày bầu cử.
If nominated tonight, I can guarantee with 100% certainty that what you are
Nếu được đề cử, tôi bảo đảm 100% rằng những gì bạn đang thấy tối nay
seeing from me tonight is what everyone outside those doors is going
chính là những gì mà mọi người ở ngoài cánh cửa kia sẽ
to get over the next eight weeks.
phải chứng kiến trong tám tuần tới.
I used to be idealistic thinker.
Tôi từng là một người hướng tới sự lí tưởng.
I am now a pragmatic thinker.
Nay tôi là con người thực tế.
Government may be about service--
Chính phủ có thể là những dịch vụ
politics is about winning.
chính trị thì là chuyện thắng thua.
Tonight as a candidate seeking the Republican nomination for the position
Tối nay với tư cách là ứng cử viên Cộng hòa cho vị trí
of Stark County Treasurer, I humbly ask for your vote as members of the
Trưởng ban Tài chính quận Stark, tôi mong chờ vào lá phiếu của các bạn,
Stark County Republican Party Executive Committee.
thưa các thành viên Ban chấp hành Đảng Cộng hòa quận Stark.
Thank you.
Xin cảm ơn.
[APPLAUSE]
[vỗ tay]